
> 注意：因為美國陸軍在 2016 年發布全新手冊 ATP 3-21.8，內容差異與本書過大，因此本書停止更新。 新書位置請參考本書簡介的說明。

# 第一節 - 步兵排與班的作戰基本

1-1. 步兵的主要腳色就是近距離戰鬥 (close combat)，可能會發生在任何形式的任務，在任何戰場上或是環境。 近距離戰鬥以極度暴力與生理震撼作為特徵，是非常的冷酷而且難以生存的。 它的維度是以分鐘以及公尺做計算，而且它的結果通常都是最終的結果。 近距離戰鬥壓迫著人類維度中各種生理、心理以及精神層面。 為此，步兵是經過特別挑選、訓練以及領導的。

## 步兵

1-2. 在美國陸軍的所有分支之中，步兵非常獨特，因為它的核心能力是奠基於每個士兵上 - 步槍兵。 正當其他分支傾向於專注在武器系統與平台上來完成他們的任務，步兵自己幾乎是完全依靠步槍兵的人類技能來接近與消滅敵人。 這種以士兵為中心的方法營造了一種環境，將最大的價值放在個人紀律、個人主動性和以績效為導向的領導上。 步兵精神可被封裝在其座右銘之中：「跟隨我！(Follow Me!)」

1-3. 儘管可以利用各種平台進入戰場，但是所有類型的步兵都必須能夠以步行作戰。 為了扮演這個腳色，每種類型都具有兩種獨特的品質。 首先，步兵幾乎可以在任何條件下移動到幾乎任何地方。 其次，步兵可以針對任何方向在短時間內產生大量致命且高精準度的小型火力。 移動和射擊都不是決定性的。 然而，火力與移動互相結合就能贏得戰鬥。 這兩個優勢揭示了步兵的三個明顯漏洞。 首先，一旦作出承諾，由於戰術機動性有限，將很難調整步兵的前進路線。 其次，確定步兵要完成任務所需的負荷總是與保持其與敵人戰鬥的身體能力互相衝突。 第三，步兵特別容易受到嚴酷的戰鬥條件、直接和間接火力、物理環境以及道德因素的影響。

## 進攻與防禦作戰

1-4. 步兵排與班在戰場上有個獨特的定位-決策要點。 他們的行動發生在所有上級總部的計劃在近戰中與敵人相遇的時候。 這個角色要求各級領導人迅速了解情況、做出決定並與敵人戰鬥以完成任務。 進攻性近戰的目的是奪取地形並消滅對手。 防禦性近戰拒絕了對手的區域，並保護了友軍以備將來的行動。 這兩種類型總結所有最困難與成本最高的戰鬥行動。

### 基本行動

1-5. 無論是獨自行動還是作為一支大部隊的一部分，步兵排和班的目標始終不變：打敗與消滅敵軍，並佔領地面。 為了達到這個最終狀態，步兵排和班依靠兩個事實：
1. 戰鬥中，正在移動的步兵正在攻擊。
2. 沒有在攻擊的步兵正在準備攻擊。

1-6. 這兩個事實凸顯了另一個事實 - 進攻性行動和防禦性行動在所有行動中都是一體的兩面。

1-7. 在排與班兩層，有必要在進攻和防禦這兩個基本行動 (action) 與大規模的進攻和防禦作戰 (operation) 之間做出明確的區分。 差在等級，而非類型。 進攻性與防禦性作戰是由上級單位進行的全面性作戰種類。

### 戰術原則

1-8. 為了實現進攻或防禦的基本真理，步兵依靠著基本原則。 他們從中得出用於進行作戰的基本戰術、技術和程序。 表 1-1 中的訊息是介紹性的，並構成本章其餘部分的基礎。


表 1-1. 戰術原則

| 原則 |
|---|
| 戰術移動： 沒有移動的射擊難以致勝。 沒有射擊的暴露性移動則非常危險。 必須要有有效的射擊配上熟練的移動。 有關輔助這點概念的詳細說明，請參閱第二章。 |
| 優勢： 抓住一切機會利用自己的優勢，同時防止敵人利用他的優勢。 |
| 聯合： 聯合的力量造成了困境，可以解決敵人、壓倒敵人的反應能力，並且同時保護你自己的內部弱點。 |
| 戰術決策： 近距離戰鬥需要靈活的戰術、快速的決策和迅速的調動來創造出壓倒敵人的節奏。 |
| 個人領導能力： 少數有決心的人採取果斷行動通常是致勝的關鍵。 |
| 戰鬥力： 一個單位戰鬥的能力。 |
| 局勢： 每種軍事局勢都是獨特的，必須利用自身的優勢來解決。 |

#### 戰術移動

1-9. 戰術移動是步兵排與班運用戰鬥力的方式。 它最基本的定義是火力加上移動，是步兵近戰時的主要戰術。 沒有移動的射擊難以致勝。 沒有射擊的暴露性移動則非常危險。 戰術移動的天性是防範的概念。 戰術移動的原則在第三章中有更詳細的說明，並被整合進了本手冊的其他章節。

#### 優勢

1-10. 領導者和士兵必須尋找一切機會來獲得並維持對敵人的優勢。 在近距離戰鬥中，沒有所謂公平的戰鬥。 領導者必須盡可能地設定交戰的條件，以敵人的角度設想，同時迫使敵人陷入無法解決的困境，以打敗或摧毀他。 重要的輔助概念包含教程和訓練、個人步兵技能以及步兵排與班的組織。

1-11. 驚喜是指在敵人沒有做好準備的情況下與敵人接觸。 領導者不斷採取安全措施，以防止敵人給予驚喜。 步兵排與班應特別注意自己的安全。 他們應該預期到意外同時避免執行重複的模式。 使用顯而易見的手段很少能成功取得戰術上的驚喜。

1-12. 產生和施加戰鬥力的能力是步兵排與班的重要優勢。 這一優勢來自單位內士兵的訓練； 士兵組織成伍、班和排； 士兵對任務和演習的合作訓練； 以及士兵將其他資產和單位整合到其編隊中的能力。 通過這些要素，領導者可以在減少漏洞的同時發揮優勢。

#### 聯合

1-13. 基於力量和火力的組合，聯合武力正是陸軍的作戰方式。 領導者利用互補和強化效果的原則創造性地將武器、單位和戰術結合起來，為敵人製造困境。 進行有效和高效的組合可以大大提高技術完整度。 領導者在使用火力時必須了解武器和彈藥的特性。 他們必須了解自己和其他單位編隊的固有能力和局限性。

#### 戰術決策

1-14. 戰術決策是在作戰過程的所有階段（計劃、準備、執行和評估）做出決策的能力。 在此框架內，步兵排和班長負責執行指揮和控制（command and control, C2）以有效和高效地完成他們的任務。 效力需要就如何與敵人作戰做出準確的評估與做出正確的決定。 控制通過使用最有效的手段對命令進行互補。 關鍵的輔助概念是部隊領導程序、聯繫行動和風險管理。

#### 個人領導能力

1-15. 步兵排與班這兩級的領導能力由三個基本概念組成：以身作則、權威和任務指揮。 以身作則可以由最簡單且最具力量的步兵座右銘說明：「跟隨我！(Follow Me!)」 權威是執行的力量。 任務指揮是陸軍的指揮哲學，著眼於領導者告訴下級單位必須完成的任務以及原因。 只留下「如何達成」這個部份給下級單位自行判斷。

TODO: 翻譯中
